	Aula 2
	Estrutura SOAP
 o que é um SOAP

SOAP - Simple Object Acess Protocol.
é um protocolo baseado em xml para acessar serviços web principalmente por HTTP.
pode-se dizer que SOAP é uma definição de como serviços web se comunicam.
foi desenvolvido para facilitar integrações entre aplicações.

 as vantagens de usar SOAP

permite integrações entre aplicações, independente de linguagem, pois usa como linguagem comum o xml.
é independente de plataforma e software.
meio de transporte genérico, ou seja, pode ser usado por outros protocolos além de HTTP. SOAP é um protocolo 
e permite usar outros protocolos.

 o que é xml

xml - extensible markup language 
é uma linguagem de marcação criada na década de 90 pela W3C. W3C também criou SOAP.
facilita a separação de conteudo. as tags separa bem o conteudo das mensagens.
não tem limitação de criação de tags. 
linguagem comum para integrações entre aplicações. 

 entender a estrutura de uma mensagem SOAP

o "SOAP Message" possui uma estrutura única que deve sempre ser seguida.

	===============
	|SOAP Envelope|
	|SOAP Header  |
	|SOAP Body    |
	===============
SOAP Envelope é o primeiro elemento de um documento e é usado para encapsular toda a mensagem SOAP.
SOAP Header é o elemento onde possui informações de atributos e metadados da requisição.ip de origem, dns, token, credenciais de autenticação. mesmo vazio é importante
ter um header.
SOAP Body é o elemento que contém os detalhes da mensagem. atributos, onde fica realmente o conteúdo. o body possui um método e um atributo que ficam em tags.
tag - valor
chave - conteúdo
