	Aula 3
 	Entendendo o que é um WDSL e XSD
 o que é um WDSL

WSDL - web service description language
usado para descrever web services, funciona como um contrato do serviço.
a descrição é feito em um documento XML, onde é descrito o serviço, especificações de acesso, operações e 
métodos.

 o que é um XSD

XSD - XML schema definition 
é um schema no formato XML usado para definir a estrutura de dados que será validada no XML. define as tags 
obrigatórias.
o XSD funciona como uma documentação de como se deve ser montado o SOAP Message (XML) que será enviado através de 
web service.

 SOAP na prática	
